TUTORIAL
=======================

Para ejecutar el programa se debe ejecutar mediante la terminal ejecutando el archivo main.py
Al abrirse la interfaz se despliega una interfaz con los locales enumerados, su direccion, la ciudad en la que estan localizados y la cantidad de empleados.
Si se desea se puede filtrar los locales por la ciudad en la que se encuentran mediante el combobox que existe o tambien por la linea de busqueda.
Para modificar la informacion de los empleados del local se debe hacer doble click en el local deseado y se abrirar una nueva interfaz con la informacion del local y sus empleados. Aqui se puede agregar nuevos empleados haciendo click en el boton Agregar empleado, el cual abre una nueva interfaz donde se ingresa la informacion del empleado. Tambien se puede eliminar un empleado seleccionado con el boton Eliminar empleado.



